Мод Katana ZERO добавляет в Terraria семь катан из игры Katana ZERO.
Эти оружия обладают уникальной анимацией рубящих ударов, может отражать пули и бросать вас вперед, как в оригинальной игре.

[b]Если вы обнаружили баг, появилась идея по улучшению мода или что-то ещё - пишите в Дискорд g113g (Иностранный разработчик и основной создатель - @darkosto0)[/b]

---- Дисклеймер ----
Это фанатский проект, вдохновлённый Katana ZERO. Все права на оригинальный IP, активы и звуки принадлежат Askiisoft и Devolver Digital. 
Этот мод не приносит никакой прибыли. Если будут запросы, то я это удалю.

---- Добавленные Оружия ----

* Катана Ноля: Оригинал, без специальных эффектов, только отражение снарядов
(Начальный Пре-Хардмод)

* Хроматическая Катана: Немного увеличены характеристики, по сравнению с оригиналом, удар теперь цветной
(Поздний Пре-Хардмод)

* Меч Мастеров: Скорость удара уменьшена, увеличена дальность, выстреливает снаряд, больше попаданий за удар
(Пост-Разрушитель)

* Нож Гения: Скорость удара увеличена, маленькая дальность, многочисленные попадания за удар
(Пост-Механики)

* Прототип Клеймора: Низкая скорость удара, большая дистанция атаки и широкая зона поражения, безграничное число отражений снарядов за удар 
(Пост-Голем)

* Клинок Феникса: Низкая скорость удара, крайне большая дальность, выстреливает огнём, который поджигает противников
(Пост-Культист)

* Шёпот Дракона: Высокая скорость удара, крайне большая дальность, телепортирует вас на то место, где был курсор, путём нажатия и отпускания правой кнопки мыши, допускает возможность убийства врагов за один удар (Легендарное оружие)
- Шанс выпадения с любого враждебного моба составляет 1/40000, 1/9 что выпадет из Мунлорда.

---- Особые Благодарности ----
* [url=https://github.com/g113g]g113g[/url] за перевод на русский язык, помощь с кодом и загрузку мода в Steam Workshop.
* [url=https://github.com/Sequile]Sequile[/url] за помощь с кодом и балансом некоторых оружий.
* [url=https://steamcommunity.com/id/ChrisGug/]ChrisGug[/url] за локализацию на итальянский язык.

Исходный код доступен всем желающим на [url=https://github.com/darkosto0/Katana-ZERO-Weapons]GitHub[/url].

Я планирую поддерживать мод до тех пор, пока буду получать какие-либо отзывы (идеи, сообщения об ошибках и другое).

---- Изменения ----

v1.3.0
* Исправлена логика, при которой персонаж, использующий «Рывок дракона», оставался на месте.

* Добавлен переключатель, позволяющий масштабировать урон всех катан в зависимости от количества убитых боссов.

* Переработан и оптимизирован код, используемый для масштабирования уровня мощи.

* Исправлен конфиг, теперь его можно заменять в игре.

* Исправлено неудобство, из-за которого открытие сундука приводило к «Рывку дракона» при использовании «Шёпота Дракона».

* Выпадение 1/40000 «Шёпота Дракона» теперь можно отключить в конфигурациях.

* Исправлена ошибка, из-за которой порталы Этернии могли быть повреждены «Рывком дракона».

* Добавлен расход маны при использовании «Рывка дракона» с замедлением времени.
        - Мана не расходуется, если замедление отключено в конфиге.

v1.2.3
* Исправлено несколько ошибок многопользовательской игры, связанных с «Шёпотом Дракона»:
        - Создаётся круг «Рывок дракона» для каждого игрока.
        - Не работает замедление врагов.

* Урон ВСЕХ хардмод мечей увеличен на 25%.

v1.2.2
* Добавлен эффект для спец. атаки Шёпота Дракона: По умолчанию огонь или Выключен

* Снаряд Меча Мастеров теперь создаёт пыль при касании и имеют направление

* Добавлено значение: количество кадров неуязвимости было получено в коротком рывке Шёпота Дракона (30 кадров/пол секунды).

* Круг во время выбора направления рывка Шёпота Дракона стал качественнее.

* Добавлена конфигурация каждого звука у каждого меча.

* Добавлены эффекты рывка у Шёпота Дракона:
        - По умолчанию
        - Огни (Мой любимый)
        - Выключить

* Добавлено больше заголовков в коде для оптимизации и удобства.

v1.2.1
* Исправлен баг бесконечного рывка у Шёпота Дракона.

v1.2.0
* Полностью переделана механика замедления времени у Шёпота Дракона:
        - Враги и снаряды замедляются ровно на 1/4 от нормальной скорости.
        - Их скорость возвращается к нормальной (чаще всего).

* Изменено отбрасывание всего оружия и добавлен конфиг для отбрасывания основанного на векторе.

* Добавлен конфиг для выключения замедления времени у Шёпота Дракона.

v1.1.6
* Добавлен конфиг для механики выпада при ударе.

v1.1.5
* Добавлена итальянская локализация.

V1.1.4
* Исправлен рецепт Хроматической катаны требующий мифриловую наковальню в Пре-Хардмоде.

v1.1.3
* Совместим Fargo's Souls Mod.

v1.1.2
* Исправлена формула урона «Рывка дракона» по боссам, теперь наносит 5% от максимального здоровья босса.

v1.1.1
* Исправлены основные проблемы с автобалансом боссов, теперь мод работает с ванилой, Calamity и Thorium.

v1.1.0
* Переработан Шёпот Дракона:
        -Удален рецепт крафта.
        -Новый 1/40000 шанс выпадения из врагов и 1/9 шанс из Мунлорда.
        -Сила зависит от силы побежденного босса, совместим с Calamity и Thorium.
        -Урон от «Рывка дракона» по врагам снижен до 5x урона предмета.
        -Урон от «Рывка дракона» по боссам уменьшен до 10x + 5% от максимального HP.
        -«Рывок дракона» больше не проходит сквозь стены.

v1.0.1
* Доработана механика Шёпота Дракона.