Мод Katana ZERO добавляет в Terraria семь катан из игры Katana ZERO.
Эти оружия обладают уникальной анимацией рубящих ударов, может отражать пули и бросать вас вперед, как в оригинальной игре.

[b]Если вы обнаружили баг, появилась идея по улучшению мода или что-то ещё - пишите в Дискорд g113g (Иностранный разработчик и основной создатель - @darkosto0)[/b]

---- Дисклеймер ----
Это фанатский проект, вдохновлённый Katana ZERO. Все права на оригинальный IP, ресурсы и звуки принадлежат Askiisoft и Devolver Digital.
Этот мод не приносит никакой прибыли. Если будут запросы, то я это удалю.

---- Добавленные Оружия ----

* Катана Нуля: Оригинал, без специальных эффектов, только отражение снарядов
(Начальный Пре-Хардмод)

* Хроматическая Катана: Немного увеличены характеристики, по сравнению с оригиналом, удар теперь цветной
(Поздний Пре-Хардмод)

* Меч Мастеров: Скорость удара уменьшена, увеличена дальность, выстреливает снаряд, больше попаданий за удар
(Пост-Разрушитель)

* Нож Гения: Скорость удара увеличена, маленькая дальность, многочисленные попадания за удар
(Пост-Механики)

* Прототип Клеймора: Низкая скорость удара, большая дистанция атаки и широкая зона поражения, безграничное число отражений снарядов за удар 
(Пост-Голем)

* Клинок Феникса: Низкая скорость удара, крайне большая дальность, выстреливает огнём, который поджигает противников
(Пост-Культист)

* Шёпот Змея: Высокая скорость удара, крайне большая дальность, телепортирует вас на то место, где был курсор, путём нажатия и отпускания правой кнопки мыши, допускает возможность убийства врагов за один удар (Легендарное оружие)
- Шанс выпадения с любого враждебного моба составляет 1/40000, 1/9 что выпадет из Мунлорда.

---- Особые Благодарности ----
* [url=https://github.com/g113g]g113g[/url] за перевод на русский язык, помощь с кодом и загрузку мода в Steam Workshop.
* [url=https://github.com/Sequile]Sequile[/url] за помощь с кодом и балансом некоторых оружий.
* [url=https://steamcommunity.com/id/ChrisGug/]ChrisGug[/url] за локализацию на итальянский язык.

Исходный код доступен всем желающим на [url=https://github.com/darkosto0/Katana-ZERO-Weapons]GitHub[/url].

Я планирую поддерживать мод до тех пор, пока буду получать какие-либо отзывы (идеи, сообщения об ошибках и другое).